PPAP 22 JANUARI 2018
TUGAS 1

[Reminder][First Weekly Assignment/Asseessment]

Assalamu'alaikum Wr. Wb.

Silahkan mengerjakan game modification plan dan game modification task sheet pada lembar yang modular sehingga dapat dikumpulkan.

Template pengerjaan bisa dilihat pada file PPAP assignment template di link gdrive yang telah saya berikan.

Pengerjaan dilakukan harus dengan tulis tangan.

Pengumpulan dilakukan pada saat perkuliahan teori masing-masing kelas.

Untuk standar pengerjaan tugas silahkan dilihat pada assessment refernce guide pada file pptx yang telah saya share juga pada link gdrive. Usahakan sebaik mungkin karena apabila masuk ke dalam katagori unacceptable akan saya minta untuk membuat ulang kembali.

Bagi yang tidak mengumpulkan pada saat kelas teori nya masing-masing kelas, nilai assignment/assessment weekly nya akan otomatis 0.

Terima kasih.